När använder man add respektive commit?

add används för att lägga till filer i "staging area" - dvs göra dem "redo" för att 
commita. commit används för att göra själva ändringen eller sparandet. Det som 
commitas är alltså det som finns i staging area (dvs de filer en har addat) 

Vad är pull respektive push? 

pull handlar om att hämta hem ändringar/filer/data från ens remote repository.
push handlar om att skicka ändringar/filer/data från ens lokala repository till ens 
remote repository.

När använder man log respektive status?

log används för att kolla commit-historiken
status används för att kolla om det är något som behöver commitas eller 
ändringar som behöver addas (till staging area för att i sin tur commitas)

Vad är en Git branch och varför är de viktiga? 

En branch använder man om man vill göra en serie av commits för att testa 
nånting. Kanske skapa en ny klass med en ny funktionalitet som man vill 
skapa en commit-historik av. Med en branch är det enkelt att sen radera 
hela branchen eller merga till master-branchen om det är något man vill 
behålla. branches låter oss också samarbeta på ett enkelt sätt - jobbar 
man i team är det lätt att ha varsin branch när en jobbar individuellt. 
